---
alias: p702
Sort: 702
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-702
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 6х8
Площадь: 68
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-702
title: П-702. Заказать 3d проект дома из бруса 6х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-702. Площадь 68 м2, размер 6х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p702/702_1.jpg
image2: project/p702/702_2.jpg
image3: project/p702/702_3.jpg
image4: project/p702/702_4.jpg
plan1: project/p702/p702-1.jpg
plan2: project/p702/p702-2.jpg
planl: project/p702/p702-f.jpg
---
